我爱播客，欢迎加入
美洲秀的另一版
上次我在这里的时候
关于如何让您的表格得到照顾
关于您的自定义元素和事物
我告诉你的是你可以
基本上绑定你的财产
关心一个自定义元素
隐藏输入的值，因为形式
关心隐藏的输入，这就是
您可以今天将它们发送到服务器
我仍然要谈论论坛，但是
我要给你看一些东西
有时可能会有所不同
编写您的自定义元素的人
您需要做的就是输入
看起来更漂亮，因为本机输入
不是最大的，所以如果你想
那样做就可以得到
周围只是做一个包装
只是设置输入的样式，然后设置
输入仍然在
表单，因此表单就像看到它一样
是正常输入而不是自定义
元素，所以让我们继续执行此操作
在这里，我有一个表格，就像以前一样
之前，它的风格正是
几乎和我上次一样
使用HTTP引脚，如果您错过了它，我
告诉你这是一件事
基本上回显所有标题
以及您发送的所有参数
很棒，所以我有一个表格
我想在生日那天再做一次
我要你放的例子
在你的生日，然后我要发送
你生日那天你有事，所以我
表格内将有一个输入
这些输入都有一个占位符，
他们有名字和日期，所以如果他们
有一个名字在乎他们
它将提交给我们，以便我们去
向前看，看起来像你
输入的内容非常难看，但是如果我输入
里面的东西
通过我要发送的论坛的魔力
那个月的这一天，但是
那不是我想要的
组装一些说生日的东西
我的服务器知道如何处理
所以我要去做的是
首先让这些输入看起来很棒
因为他们现在很可怕
将它们包装在一个自定义元素中
要带一个标签，我们要
显示和公正的风格基本上所有
这些输入分配给它
所以，如果你在这里浏览我们的元素
我要添加标签，它会
像你看到的那样成为财产，所以我
实际上将其添加为属性，因此
我们可以展示它，然后一个巨大的
内容块基本上说
在这里显示您的所有内容
通过我
再次没有任何样式
跟以前不同如果你看我的
衬衫样式是我唯一拥有的东西
添加的目的还在于对分布式
输入不只是影子Dom输入
像以前一样，如果你回去通知
我实际上要导入元素
这样就可以了，现在如果我刷新我的
页BAM
很棒的输入，但无论如何
您传递的数据仍在
格式错误，因为我没有真正解决
无论如何，我们可以继续前进，
通过绑定我们获得的价值来做到这一点
来自本地的事件，我要在这里
从输入中获取值，它是
输入将触发的任何信号
我要把财产放进去
叫做月，我要做同样的事情
对于日期只称它为日期
然后我将做与
在我有隐藏输入之前
那东西被发送到服务器，所以我
要绑定这个属性的月份和这个
一天用斜线将它们分开并包装
这些都在一个漂亮的小Dom中绑定
绑定确实有效，如果我
回到生日那天的演示
在提交它之前BAM看看我们
有一个论点叫生日，
服务器的格式正确
快乐我快乐
论坛很高兴，我认为我们得到了这个
做到了，那就是另一种方式
它可以让您的论坛受到关注
关于自定义元素非常感谢
希望我会看到
又是你
我会和罗伯谈一谈我们是否可以做
再次请订阅
如有任何疑问，请联络
在下面发表评论，或者您可以在以下位置找到我
Twitter adnan Waldorf就是这样
大家好，大家好，欢迎来到另一个
版哦，不，这不是另一个
你好，邦妮，哦，别让我
笑